# GAME_NAME
## Описание игры
Игра представляет из себя пошаговую стратегию. Всего в игре есть два королевства: Сарлеон и Равенстерн. В начале игры игрок выбирает за какую сторону он хочет играть. 
Также игрок выбирает себе характеристики: стратегичность, харизма и тренерство. Первое поможет ему управлять своей армией в бою и увеличит шансы на победу! Второе поможет ему легче торговаться, и, возможно, даст возможность уговорить программиста сделать сайт за шоколадку) Третий параметр поможет вас, если вы захотите сделать из своих щуплых ботанов-воинов НАСТОЩИХ мужчин, преданных вам. Также игрок может купить своим воинам самое модное снаряжение на этих земля от таких знаменитых рукодельцев как Лули Питон, Куччи и Супремум, что поможет им проявлять свою индивидуальность в бою и поднимет их самооценку (и возможно защитит их от вражеских аттак).
Немного о королевствах:
### Равенстерн
На севере, на южных склонах непроходимых Туманных гор располагается Королевство Равенстен. Энергичный и гордый народ хорошо приспособился к суровому северному климату. 
Лучники Равенстерна - это та сила, с которой приходится считаться. Если они занимают холм, вы мертвы. Однако с их посредственной кавалерией их можно уничтожить с помощью надлежащей тактики. Главное, делать ставку на кавалерию или холмистую местность.
"Как дракон защищает свое логово, так и солдаты Равенстерна защищают свою страну от любого, кто покусится на ее независимость" - Король Равенстерна Грегори IV
### Сарлеон
Центральные земли Сарлеона всегда обладали большей силой, даже во времена единого Королевства Пендор. Их города многолюдны, поля их плодородны. Город Сарлеон когда-то был столицей Пендора и это не было случайностью, он богат, могущественен и бросается величественным присутствием. Короли Сарлеона сидят на Серебряном Троне и мечтают, что так будет и впредь. Гордые рыцари Сарлеона рвутся вперед, чтобы растоптать всех врагов кованными копытами своих жеребцов. Мощь Сарлеона накатывает волнами, как море вокруг континента Пендор. Во время своего золотого века, люди со всех концов съезжались, чтобы поглазеть на величественные дворцы власть имущих, которые называли Сарлеон своим домом.
Армия Сарлеона в основном опирается на рыцарскую конницу. В тоже время у них есть хорошая пехота и неплохие лучники, основную опасность несут их кавалеристы. Все лорды Сарлеона имеют комплект рыцарей и оруженосцев.
"Люблю запах сожженных рыцарей по утру. Как Сарлеонским кавалеристам удается сражаться в самый зной пустыни, выше моего понимания, хотя это и не объясняет, почему они все время проигрывают " - Лорд Д'Шар.


## Запуск
Чтобы скомпилировать игру запустите скрипт
```
- bash compile_game.sh
```
Чтобы запустить игру, нужно сначала скоспилировать ее, а затем:
```
- ./Game
```
## Структура проекта
* В папке `src` расположен исходный код. 
* В разных подпапках `src` хрантся реализации различных классов, разделенные по сущностям.
* В папке `src/includes` лежать различные заголовочные файлы для упрощения подключения разлиных классов .
* В папке `Tests` различные находятся тесты к игре.
* В папке `lib` хранятся библиотеки, необходимые для тестирования.
## Архитектура проекта
* Для создания союзных и вражеских воинов используется Абстрактная фабрика. Есть общий класс война, от которого унаследованы классы лучников, кавалерии и пехоты. В свою очередь, от этих классов унаследованны соответствующие классы для каждого королевства, которые и выдает абстрактная фабрика.
* В игре есть главный класс Game который отвечает за взаимодействия пользователя и внутренней части игры, и так как игра может быть только одна (и это GAME_NAME!!!), этот класс является Singleton-ом.
* Для отдачи приказов армии используется класс Tactic, который является паттерном Команда. 
* Также использован паттерн Observer (классы реализующие IEndBattleObserver и IEndBattleObservable). Использован для того, чтобы после окончания битвы все армии могли пересчитать своих воинов, найти всех раненых и пленных, воссоединится и воевать за свое королевство с еще большим энтузиазмом!
* Для более точного руководства своей армией, в игре реализована возможность разбить армию на разлиные отряды, которым можно по-отдельности раздавать приказы. Так кавалерия может напасть на вражеских лучников сзади, пока те отвлечены небольшими отрядами вашей пехоты, который идут, защищаясь щитами, под градом вражеских стрел. Данная функциональность реализована с помощью паттерна Компоновщик (класс Squad).
* Для проведения огромных и страшных битв использован паттерн Адаптер, который помогает союзным армиям скоординироваться и атаковать врага с максимальной эффективностью. Данный паттерн реализован в классе Battle.
### P.S. 
Проект разрабатывался пот MacOS в CLion
